Пристрелочная. Написать блок кода, который в блоке .firstBlock, добавит в начало блока (ПЕРЕД существующими потомками), заголовк h2 с текстом First block header.
В блоке .secondBlock, после третьего параграфа, добавить span с текстом Simple Span!.
Еще пристрелочная. В блоке .secondBlock, после третьего потомка, добавить параграф с текстом This is added after the third descendant!.
Написать функцию addParagraph. Она должна принимать в аргументах селектор узла, куда нужно добавить параграф, и добавлять параграф с текстом SimpleText в конец этого узла (после уже существующих элементов).
Усложняем функцию addParagraph - теперь она должна принимать селектор узла, текст параграфа, и строку с названием, куда добавить - в начало (start), или в конец (end).
addParagraph('.div.firstBlock', 'Dummy text', 'end'); //  в результате вызова, в конец div.firstBlock добавится параграф с текстом `Dummy text`.
Пишем функцию renderParticipant - она будет рисовать карточку участника похода к Роковой горе. Нужно создать div с классом strangerData, и в него поместить:
заголовок h3 с именем участника (класс strangerName)
параграф с описанием: оружие - название оружия, возраст.
кнопка с текстом "Добавить".
и добавить получившуюся карточку в div.strangersContainer.
Теперь нужно пройтись по массиву strangers, и для каждого участника похода вызвать эту функцию. 7. Дорабатываем функцию. Теперь, нужно при создании карточки, добавлять также обработчик клика на кнопку. При клике, нужно добавлять к списку классов div.strangerData класс isParticipant, если такого класса еще нет, и удалять его если он уже есть. То есть добавлять/удалять класс в зависимости от его отсутствия/наличия. 8. Еще усложним обработчик клика. Нужно проверять, если у div.strangerData класс isParticipant есть - то нужно его удалять, и при этом кнопке ставить текст "Добавить". Иначе класс добавлять, а кнопке ставить текст "Убрать".