Задачи занятия
В процессе занятия, предполагается сначала разобрать работу CSS Flexbox на наглядном макете (цветные квадраты, которые будут позиционироваться). Далее, перейдем к верстке макета.

CSS Flexbox. Размеры элементов 
1.а. в стилях, в классе box, убрать явно заданную ширину (width). 
б. установить желаемый размер квадрата по основной оси - 100 пикселей (это параметр flex-basis). 
в. сделать так, чтобы квадраты заполняли все пространство. В этом нам поможет свойство flex-grow.
2.Еще работаем с flex-grow. Нужно сделать так, чтобы если в контейнере оставалось бы свободное место, то оно заполнялось бы только первым блоком. Остальные блоки не должны растягиваться.
3.Теперь сделаем так, чтобы свободное пространство равномерно распределялось между 1 и 2 блоками.
4.Усложним. Теперь свободное пространство должно распространяться между 1 и 2 блоками в пропорции 2:1.
5.CSS Flexbox. Параметры flex item. 
а. ширину контейнера выставить 700 пикселей. 
б. запретить переход на новую строку в контейнере 
в. оставить в контейнере 3 квадрата. 
г. сделать квадратам желаемую ширину 300 пикселей. 
д. сделать так, чтобы первый и третий квадраты были максимально возможной ширины, за счет уменьшения размеров 2-го квадрата. То есть, нам нужно сказать, что второй квадрат может "ужиматься" (flex-shrink), а первый и третий - нет.
6.Сделаем так, чтобы первый квадрат не сжимался, а второй и третий сжимались бы в равной пропорции.
Верстаем макет формы регистрации. Доступен по ссылке.
https://www.figma.com/file/vZH9KSQgQfifJbwUm17arv/Sign-Up-Form-(Community)?type=design&node-id=3-2&mode=design&t=9Tyzx6sMYfzZboev-0